# 🎨 Paint Online

Интерактивное веб-приложение для совместного рисования в режиме реального времени. Проект построен на современной архитектуре с использованием WebSockets для мгновенной синхронизации холста между пользователями.

---

## ✨ Основные возможности

* **Совместное рисование:** Рисуйте одновременно с друзьями на одном холсте.
* **Инструменты:** Кисть, Прямоугольник, Круг и Ластик.
* **Кастомизация:** Настройка цвета заливки, цвета кисти и толщины линий.
* **Управление холстом:** Функции отмены/повтора действий (Undo/Redo) и сохранение рисунка.
* **Адаптивность:** Удобный интерфейс на базе Tailwind CSS и Radix UI.

---

## 🛠 Стек технологий

### Frontend
* **React 19** & **Vite** — быстрая и современная база.
* **Konva / React-Konva** — работа с Canvas через компонентный подход.
* **Jotai** — легкое управление состоянием (State Management).
* **Tailwind CSS 4** — стилизация приложения.
* **Radix UI** — доступные UI-компоненты (модальные окна, слайдеры).

### Backend
* **Node.js** & **Express 5** — серверная часть.
* **WS (WebSockets)** — протокол для обмена данными в реальном времени.

### Infrastructure
* **Docker & Docker Compose** — полная контейнеризация проекта.
* **PNPM** — быстрый и эффективный менеджер пакетов.

---

### Клонирование репозитория и запуск приложения
```bash
git clone [https://github.com/your-username/pomodoro-task-manager.git](https://github.com/your-username/pomodoro-task-manager.git)
````

### Вариант А:  запуск через Docker (опционально)
```bash
docker compose up --build
```

### Вариант Б: Локальный запуск
```bash
Запуск Backend:
cd server
npm install
npm run dev

Запуск Frontend:
cd client
npm install
npm run dev
